Mi sveo abbastanza presto la mattina,
6:115 sono in piedi per arrivare qua
presto e fare le cose senza distrazione.
Questa a che ora attacchi qua?
>> O 74 7:30
>> prima che mi svegli [risate]
>> e io funziono bene così, nel senso tendo
tendo a produrre di più in quella fase
della giornata.
>> Quindi i figli a scuola devi portare
qualcun altro?
>> Eh, vuol dire che si ho la famiglia,
insomma. E poi sfrutto la mattina per
fare una serie di attività assieme ai
mio team, ai miei team qui in sede di
vario tipo che possono essere meeting,
può essere delle inspection, può essere
dei ragionamenti, di braorming, sono
nuovi prodotti e tecnologie per poi
lasciare tendenzialmente la parte del
pomeriggio di quelli che degli Stati
Uniti. Qualcosa anche la mattina adesso
sta comparendo più vede il Giappone, no?
magari alle 8:00 c'è il meeting in Tokyo
magari capita ma raramente di fare la
cola 3 time zone, quindi magari bisogna
svegliarsi la col inizia alle 6:00 o
alle 5:30 uno dei tre deve sofferre
sostanzialmente. Yeah.